Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/at/Webmin_at.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# index_title
source: Scheduled Commands
zh: 预定命令
zh_tw: 指令排程

# index_header
source: New scheduled command
zh: 新的预定命令
zh_tw: 新指令排程

# index_user
source: Run as user
zh: 以用户身份执行
zh_tw: 使用者

# index_date
source: Run on date
zh: 执行日期
zh_tw: 日期

# index_time
source: Run at time
zh: 执行时间
zh_tw: 時間

# index_cmd
source: Commands to execute
zh: 执行命令
zh_tw: 執行指令

# index_id
source: Job ID
zh: 作业号
zh_tw: 工作識別碼

# index_exec
source: Run at
zh: 执行时间
zh_tw: 執行時間

# index_created
source: Created on
zh: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# index_dir
source: Run in directory
zh: 在哪目录执行
zh_tw: 在哪目錄執行

# index_return
source: commands list
zh: 命令列表
zh_tw: 指令清單

# index_cdate
source: Current date
zh: 当前日期
zh_tw: 今天日期

# index_ctime
source: Current time
zh: 当前时间
zh_tw: 目前時間

# edit_title
source: Scheduled Command
zh: 预定命令
zh_tw: 指令排程

# edit_cmd
source: Full script to execute
zh: 执行整个脚本文件
zh_tw: 執行腳本已經滿了

# edit_header
source: Scheduled command details
zh: 预定的命令细节
zh_tw: 指令排程內

# edit_delete
source: Cancel this command
zh: 取消这个命令
zh_tw: 取消這個指令

# edit_ejob
source: Scheduled command no longer exists!
zh: 预定命令已不存在！
zh_tw: 指令排程不存在！

# edit_ecannot
source: You are not allowed to edit this scheduled command
zh: 您没有权限编辑这个预定命令
zh_tw: 您沒有權限編輯這個指令排程

# create_err
source: Failed to created schedule command
zh: 创建预定命令失败
zh_tw: 新增指令排程失敗

# create_euser
source: Missing or invalid username
zh: 没有输入用户名或无效的用户名
zh_tw: 沒有輸入或無效的使用者名稱

# create_edate
source: Missing or invalid date or time
zh: 没有输入日期或时间或无效的日期或时间
zh_tw: 沒有輸入或無效的日期或時間

# create_ecmd
source: No commands entered
zh: 没有输入命令
zh_tw: 沒有輸入指令

# create_efuture
source: Date and time is in the past
zh: 日期和时间是过去的
zh_tw: 日期和時間是過去的

# create_edir
source: Missing or invalid directory
zh: 没有输入目录或无效的目录
zh_tw: 沒有輸入或無效的目錄

# create_ecannot
source: You are not allowed to create scheduled commands for this user
zh: 您没有权限为这个用户创建预定的命令
zh_tw: 您沒有權限對這個使用者新增這個指令排程

# delete_err
source: Failed to cancel command
zh: 取消命令失败
zh_tw: 取消指令失敗

# delete_egone
source: Command already run or deleted
zh: 命令已执行或已删除
zh_tw: 指令已經在執行或被刪除了

# acl_users
source: Can edit scheduled commands for
zh: 可以编辑预定命令
zh_tw: 可以編輯指令排程給

# acl_all
source: All users
zh: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

# acl_this
source: Current Webmin user
zh: 当前的Webmin用户
zh_tw: 目前的 Webmin 使用者

# acl_only
source: Only users
zh: 唯一用户
zh_tw: 只有使用者

# acl_except
source: All except users
zh: 所有人除了用户
zh_tw: 所有使用者，除了
